Анонимная переадресация электронной почты.

Легко создавайте и управляйте своими алиасами, получателями и другими настройками addy.io прямо со смартфона, планшета или часов с приложением addy.io.

Требования:
экземпляр addy.io версии 1.3.8 или выше.

Возможности

• Подключение к официальному сервису addy.io или к собственной self-hosted установке

• Уникальный и современный интерфейс, основанный на принципах Material You

• Поддержка Deep Link для быстрой деактивации алиасов из баннера письма

• Блокировка приложения с помощью биометрии

Функции приложения

• Отслеживание алиасов для новых писем

• Отправка писем через алиасы, выбирая адрес или нажимая mailto-ссылку

• Уведомления о неудачных доставках, ошибках домена и истекающих подписках

• Массовое обновление нескольких алиасов

• Включение журналирования ошибок для локального сохранения исключений и упрощения диагностики

• Экспорт и импорт зашифрованных резервных копий конфигурации приложения

• Виджеты

• Управление и создание алиасов с часов через приложение Wear OS, включая плитку для быстрого доступа к избранным алиасам

Безопасность

• Зашифрованные настройки: API-ключ и другие параметры addy.io безопасно хранятся на устройстве с использованием библиотеки AndroidX Crypto

• Зашифрованные резервные копии приложения при использовании встроенного менеджера резервного копирования

• Поддержка mTLS для self-hosted установок

• Нет рекламы, трекеров, статистики, идентификаторов устройства или отправки отчётов о сбоях (кроме сборок Google Play). Если приложение упадёт, пожалуйста, отправьте информацию об ошибке разработчику.

• Отказ от сторонних SDK для сбора данных, чтобы вы могли использовать приложение с уверенностью.

Управление (создание, редактирование, удаление)

• Алиасы  
• Получатели  
• Домены  
• Имена пользователей  
• Правила  
• Неудачные доставки

Что такое addy.io

addy.io — это сервис переадресации электронной почты с открытым исходным кодом, созданный для защиты email-адресов пользователей от спама и нежелательных писем. С приложением addy.io управлять алиасами стало ещё проще.

Подробнее: https://addy.io
